Para onde foram o chefe e o Yan?
Nenhum dos seus negócios.
Porque não?
Onde se encontra o Si Jiali?
Ela é a chefe.
Somos funcionários.
Como pode um colaborador saber onde está o chefe?
Ela está a cometer um crime.
Estou a salvá-la.
Um crime? Tão grave assim?
Jovem Mestre Mais Velho...
Detetive, apresse-se e salve-a.
Fale gentilmente.
Jin-kyung.
Onde estão?
Não sei.
Se alguém morrer hoje,
nenhum de vós vai escapar impune.
Eu também não.
Não se preocupe, Jovem Mestre.
Não matamos pessoas num negócio decente.
Se quer que algo lhe aconteça,
não diga nada.
Espera.
Não importa se o digo ou não agora.
Deve acabar em breve.
Que raio de lugar é este?
Não se lembra deste lugar?
Parabéns pela tua libertação, Jovem Mestre Zou.
É você.
Parece
lembras-te de quem eu sou.
Quem não tem medo da morte?
És tu, meu velho.
Este é o lugar
familiar?
Não seja misterioso.
Vamos diretos ao ponto.
Sim.
é a minha única crença
desde que o meu marido faleceu.
Sempre foi sensata e inteligente.
e obediente.
Nunca discuto com ninguém.
Toda a gente me inveja.
Tenho uma filha tão boa.
E todas as coisas boas
são dilacerados por si.
Separou-nos para sempre.
Pediu-me para mandá-lo embora.
Todos estes anos,
Eu estava à espera que saísses.
Hoje,
Finalmente tenho-te.
Não é assim tão grande.
só por dinheiro?
Vá lá, quanto acha?
Eu dar-vos-ei tudo.
Nos seus olhos,
A vida da minha filha
com dinheiro?
Não perca o seu tempo.
Por causa daquela vadia,
por causa daquela vadia.
O que mais quer?
Eu perguntei-lhe
no tribunal.
Vou perguntar novamente hoje.
Zou Shixuan.
Porque matou a minha filha?
Porquê?
Porque é que isso é tão irritante?
Ela deu-me um pontapé na vida.
Ela não queria que eu a perseguisse.
Ela morreu.
Além disso, porque é que ela está
tão brincalhão?
Ela morreu
ela morreu.
Não sabe jogar.
É assim que desconsideram as vidas humanas?
Parece que não te ensinei bem
Eu não te ensinei bem.
Não perca tempo.
Diga-me quanto quer.
Estou à espera de uma bebida.
É suficiente?
Eu tenho muito dinheiro.
Eu dar-vos-ei tudo.
Pare com isso.
Lamento.
Foi isso que a minha filha lhe implorou, certo?
Eu dar-lhe-ei todo o dinheiro.
Lamento.
Acha que o dinheiro pode matar pessoas?
Pode fazer o que quiser com dinheiro?
Lamento.
Não te preocupes.
Não magoa a parte vital.
Sete Facas.
Onde está ele?
Ele foi-se.
Zou Shixuan não está morto.
Mas não conseguirá sair da cama para o resto da vida.
Desde que o assassino se foi embora,
vamos deixar este caso de lado.
A polícia emitirá um mandado mais tarde.
Se ela voltar dentro de um ano,
Ainda vamos investigá-la.
Se voltar a cruzar a linha,
Eu vou apanhar-te.
Lu Jin-kyung.
Vou embora.
Zou Shixuan e Gu Xiaoyan eram colegas de escola.
Eu sei.
muitas tragédias
quando a verdade for revelada.
Porque as pessoas que rodeiam as vítimas
são demónios que estendem as mãos.
O que queres dizer?
O que mais lhe importa
A pessoa mais importante da sua vida.
Tio Gao.
Embora o caso esteja encerrado,
Não consigo distinguir o bom do mau.
Quer dizer o caso do sequestro?
O caso do automóvel estrangeiro
essas pessoas ajudaram-no secretamente.
É inegavelmente mérito deles.
Quando estava a investigar o caso de Miao,
Senti que alguém me estava a ajudar.
Mas não tenho a certeza se são eles.
Mas tenho a certeza
devem saber sobre Miao.
Neste mundo,
é preto ou branco.
Deve ficar longe dessas pessoas
caso se meta em problemas.
Já percebi, tio Gao.